ZABAVNI PARK MALA

Aplikaciju mogu koristiti tri tip osoba sa različitim privilegijama:
Posjetioci parka (username: iprez1  password:1234)
Radnici parka (username: aterko1  password: 123)
Administrator (username: admin1  password: adminpass)

1. Posjetioci parka imaju nekoliko mogućnosti. Prije svega, posjetioci parka mogu odabrati opciju pregleda mape 
zabavnog parka. Na mapi se vidi pozicija svake od atrakcija, a posjetioci mogu da klikom na sliku atrakcije koja
ih zanima pogledaju detaljne informacije o toj atrakciji. Također, na istoj stranici, posjetioci imaju informaciju 
o svojoj poziciji i ulici u kojoj se nalaze, te udaljenosti od svake atrakcije posebno izraženu u kilometrima. 

2. Posjetiocima parka se također nudim pristup nekim dodatnim funkcionalnostima kao što su provjeravanje vremenske 
prognoze za taj dan, te korištenje kompasa.

3. Posjetioci koji su registrovani imaju mogućnost kupovine željenog broja karata unosom podataka o svojoj kreditnoj 
kartici. Informacije o kupljenim kartama se bilježe na korisnikovom profilu i karte mogu biti iskorištene prilikom 
prve naredne posjete parku. 

4. Radnici parka imaju dvije mogućnosti. Prije svega, radnicima na ulazu u park dat je pristup dijelu za kreiranje 
karata. Potrebno je odabrati vrstu karte pri čemu se kreira karta sa današnjim datumom, cijenom  i informacijom o 
tipu karte. Na osnovu ovih podataka, kreira se unique barcode čijim skeniranjem korisnik ima mogućnost da dobije 
pristup username-u i password-u guest account-a (guest account ima ranije funkcionalnosti osim mogućnosti kupovine karata)

5. Radnici također imaju pristup dijelu za modifikaciju podataka o atrakcijama u bazi (npr. Izmjena statusa atrakcije u 
slučaju kvara kako bi posjetioci imali informaciju o tome da je neki rollercoaster zatvoren)

6. Administrator također ima mogućnost da modifikuje informacije o atrakcijama. Pored toga, administrator ima privilegiju 
da dodaje nove radnike i da, po potrebi, modifikuje podatke o njima u bazi. 
